♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪Itong mundo at ang mukha
na kamukha mo♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong
lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Sa habambuhay na sakit,
nananatiling malinaw ang alaala♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 9=
Naputol
sa kanang braso ang mamamatay-tao kagabi.
Hangga't hinahayaan ni Miss Du
na suriin ng lahat ang kanyang braso,
natural na lalabas ang katotohanan.
Imposible.
Wala ka ngang ebidensiya,
pero naglakas-loob kang mag-akusa nang random.
Tama si Yuze.
Mayroon akong katayuan at reputasyon sa Hu City.
Hindi mo maaaring suriin sa kalooban.
Kung kumalat ang salita, paano ko haharapin ang mga tao?
Dahil ayaw mong makipagtulungan,
saka huwag mo akong sisihin sa paggamit ng dahas.
Mga bantay, hanapin siya!
Oo.
- Anong ginagawa mo?
- Huwag kang lalapit, bitawan mo!
Bitawan mo ako!
Chief, walang nahanap.
Babarilin kita patay!
Wu Peirong, nililigawan mo si kamatayan!
Tama na!
Ginagawa lang ni Chief Wu ang kanyang tungkulin.
Tsaka unang humampas si Miss Du.
Punong Wu.
Mangyaring, para sa aking kapakanan,
hayaan ang bagay na ito ngayon.
Huwag mong hawakan ito laban sa kanila.
Ako ay personal na darating
upang humingi ng tawad sa ibang araw.
Tara na!
Simula nang lumipat si Youmeng
sa Pei Residence,
paulit-ulit na siyang sinisiraan
at kinulit.
Dahil lang sa binubully siya ng mga tao
sa kanyang pag-iisa.
nakapagdesisyon na ako
para pakasalan si Youmeng sa mga susunod na araw.
Gawin siyang opisyal na asawa ko.
Ikaw...
pagkatapos,
magiging isang pamilya talaga tayo.
Ikaw...
Ang babaeng ito ay puno ng kasinungalingan,
ang kanyang pag-uugali ay walang kahihiyan at hindi wasto.
Simula nang dumating siya sa Hu City,
ang aming buong sambahayan Pei
ay itinapon sa kaguluhan.
Hindi makapasok ang ganoong babae
sa gate ng Pei Residence.
Mula pagkabata,
Kahit kailan hindi ako nakipag-away sayo.
Pero determinado ako
para pakasalan si Youmeng.
Ikaw...
Anong kahihiyan sa pamilya!
Isang kahihiyan sa pamilya!
Sinabi ni Wen Yuan
na nagamot na ang sugat ni Jin Se.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Dapat nating suspindihin ang ating mga aksyon sa ngayon.
Hayaang gumaling ng maayos si Jin Se.
Siyanga pala, maganda ang kilos mo ngayon.
Medyo nagulat ka talaga sa akin.
Kahit ako nagulat din.
Pei Yuze.
Bigla mong sinabi na ikakasal ka ngayon,
ay ito sa isang kapritso
o matagal nang nakaplano?
Alin ang inaasahan mo?
Bahagi rin ba ito ng plano,
o
gusto mo ba talaga akong pakasalan?
anong ginagawa mo
Wag kang gumalaw.
Sige, tigilan mo na ang pagtatampo
na parang bata.
Pinabababa nito ang iyong katayuan.
Ang babaeng iyon ay naglakas-loob na saktan ako,
at ang mapahamak na kaawa-awa
iniisip na sa pamamagitan ng pagkapit
sa elite ng Hu City,
kaya niyang bumangon kasama nila.
Kapag ang aming negosyo
sa Jiang City ay matatag na,
ano ang halaga ng mga taong ito sa Hu City?
Noon,
kung mabubuhay o mamatay sila ay nasa atin.
Manahimik ka, paano
pag-uusapan ang mga bagay sa Jiang City nang basta-basta?
Sige, alam ko.
Wala akong ibubuga.
Kaya ngayon,
hinayaan na lang natin ang pangalawang sangay?
Mula noong gabing iyon ay hindi si Du Youmeng,
tapos dapat iba yung tinatarget tayo .
Alamin kung sino ito nang mabilis.
Hindi natin maantala ang mga pangunahing plano sa hinaharap.
Oo.
ninong.
Kailangan kong pumunta sa Jiang City
para sa ilang negosyo.
Sa panahong ito,
bantayang mabuti ang pangalawang sangay.
Huwag hayaan silang magdulot ng gulo.
Ninong, makatitiyak ka.
Si Uncle Yuze naman ay wala
na masyadong oras.
Para kay Du Youmeng,
Marami na akong nakitang babaeng katulad niya
na kumakapit sa mga makapangyarihang lalaki.
Kapag namatay si Tiyo Yuze,
wala siyang mapapala
sa pamilya Pei.
Natural, maghahanap siya
ng ibang lalaki.
Sana nga.
(Bukod sa ikaw at ako sa mundong ito,)
(walang nakakaalam na
patay na si Lian Chen.)
(Walang nakakaalam na pinatay namin
sina Lian Chen at Jiang Mingcheng.)
Umalis si Pei Yujie
patungong Jiang City kagabi.
Jiang City muli.
Nakarating lang kami sa Hu City
sa loob lamang ng ilang buwan,
tatlong beses na nakapunta si Pei Yujie sa Jiang City.
Ang pamilya Pei ay walang
gaanong negosyo sa Jiang City.
Nakahanap na si Wen Yuan ng ilang mga pahiwatig.
Dapat tayong magkaroon ng matatag na balita sa lalong madaling panahon.
nanalo ako.
Pangalawang Guro,
may sulat sa pintuan.
Mangyaring tingnan.
(Ang mga bodega sa mga suburb ng Jiang City
ay malawakang nakuha ng mahiwagang tycoon)
Mukhang Jiang City
may malaking nangyayari.
Tingnan natin ngayong gabi.
Walang pagmamadali.
Ngayon kami
may mas importanteng gagawin.
(Maoyuan House
Rui'anxiang Ginseng & Herbs Shop)
Pangalawang Guro, Miss Du.
Anong karangalan.
Nandito ako para kunin ang custom na damit.
Oh, muntik ko nang makalimutan.
Sandali, susunduin ko agad.
Anong damit?
Hindi ba tayo ikakasal?
Syempre kailangan nating maghanda.
Sa lalong madaling panahon?
Naka-bold claims na ako
sa harap ni Pei Yujie.
Kailangang isagawa ang kasalang ito.
Miss You.
Subukan natin ito.
Pangalawang Guro, mangyaring maghintay dito.
Pei Yuze, pumasok ka muna saglit.
Bakit hindi masuot ito upang ipakita?
Maaari ko lang ipakita sa iyo nang direkta.
Mula nang makita mo ito,
Magpapalit ako.
Lumabas ka muna.
Pero hindi sapat ang nakita ko.
Napakaganda mo sa puti.
Boss, nandito ako para kunin
ang damit ni Xueshan.
Mr. Jiang, nagkataon lang.
Nandito rin si Second Master at Miss Du.
Pakihintay, kukunin ko ito para sa iyo.
Dahil ito ang aming kasal,
bakit hindi ka
din umorder para sa sarili mo?
I'll order it for you.
Pei Yuze.
Hindi mo ba naisip
dapat mong kontrolin ang iyong sarili ng kaunti?
ano?
Kontrolin ang iyong paghinga
at ang tibok ng iyong puso.
Sa ganitong paraan,
Mas malinaw pa ang naririnig ko.
♪Paano kami
naging strangers♪
Gustong magpatuloy?
Jiao Jiao.
♪Ikaw lang ang magbubukas ng pinto sa puso ko♪
Paano mo nalaman
na Jiao Jiao ang palayaw ko?
Hulaan mo.
anong ginagawa mo
Huwag mo akong subukang lokohin niyan.
Tara na.
Ipasuri sa amo
kung maganda ang damit.
Mr. Jiang.
Saan siya nagpunta?
Ah, Miss You.
Ang damit na ito ay ganap na nababagay sa iyo.
Talagang match
made in heaven kayong dalawa.
Kayong dalawa,
tingnan mo dito.
Mahusay.
anong ginagawa mo
Hindi ko napigilan.
Payagan mo ba akong
gawing poster ang iyong larawan
at isabit sa entrance ng shop ko?
- Hindi pwede.
Bakit sobrang saya?
Ginamit ko pera mo pambili ng damit ko,
syempre masaya ako.
Wag kang gumalaw.
Tinapakan ko ito.
Anong ibig mong sabihin?
hindi mo ba narinig?
Kung matapakan mo ang anino ng isang tao,
nangangahulugan ito na nakulong mo sila.
Kaya ngayon, nakulong ka sa akin.
Hoy, wag kang gagalaw, tadyakan ko.
- Tapos tatapakan din kita.
- Huwag mo akong tapakan.
Ikaw, wag kang gumalaw.
Wag kang gumalaw.
Huwag tumakbo.
Jiao Jiao.
Magaling yan.
Buhay pa si Xinruo.
Napakasama ng pakikitungo ko sa kanya noon,
at iniinsulto pa siya,
Nakipagkamay pa ako kay Pei Yujie
para lamunin ang pamilya Lian.
Dapat galit na galit siya sa akin.
Ano ang dapat kong gawin?
Tulungan siyang ibagsak si Pei Yujie.
Hindi pa huli ang lahat.
Tiyak na babalik sa akin si Xinruo.
Siguradong.
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪Sa hindi maiiwasang dead end na ito
na nakatagpo ko♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪Natatanggap ng puso ko
ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay,
nang walang pagtakas♪